Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 15=
=Dinaikkan pangkat menjadi Atendan Perubatan Kelas Pertama=
Sama ada saya percaya atau tidak
itu tidak penting.
Saya hanya tahu bahawa sesiapa sahaja
menentang dekri empayar
mesti mati!
Baiklah,
Tuan Lagu,
masa sudah tamat.
Masih menghalang jalan?
(Rong Zelan,)
(Adakah anda benar-benar kalah kali ini?)
Nampaknya Atendan Rong yang baik hati
menyembuhkan orang lain
tapi...
Tuan Feng, maaf kerana
mengecewakan awak sekali lagi.
Atendan Perubatan kelas dua Rong Zelan
menepati jangkaan,
menyembuhkan wabak cacar,
dan membangunkan ubat baru.
Mulai sekarang,
cacar boleh diubati.
Hebat!
(Biro Perubatan Imperial)
Baginda telah tiba!
Tuanku.
bangun.
saya dengar
bahawa Rong Zelan telah pulih
dan membangunkan ubat
untuk merawat cacar.
Tuanku,
itu benar.
Saya telah mengambil nadi mereka dan mengesahkan
bahawa mereka telah pulih sepenuhnya.
bagus.
Rong Zelan.
Rong Zelan menghalang
penyebaran wabak itu
dan membangunkan kaedah
untuk mengubati cacar.
Hari ini, saya akan membuat pengecualian
untuk mempromosikan anda
kepada atendan kelas pertama.
Tuanku,
terima kasih atas rahmatmu yang tidak terhingga!
bangun.
Selamatlah Tuanku.
(Ibu,)
(Saya akhirnya menjadi
atendan kelas pertama.)
(Mulai sekarang,)
(Saya boleh masuk ke Bilik Kes dengan bebas)
(untuk menyemak rekod kes.)
(Saya mesti mencari bukti
yang membuktikan anda tidak bersalah)
(untuk membersihkan nama anda.)
tahniah.
Lord Song, terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
tak perlu.
kenapa tidak awak
membalas saya dengan perkahwinan?
Saya hanya bergurau.
bagaimana,
kita makan apa malam ni?
Mengapa kita tidak mempunyai sesuatu yang lazat?
Bukankah ini Atendan Su?
Sekarang anda telah belajar untuk menggembirakan orang lain.
Anjing yang setia.
Jika anda
sangat suka mengikuti dan melayani orang lain,
kenapa awak tak basuh semua baju kami?
Adakah anda tidak mempunyai tangan?
Tak boleh ke buat sendiri?
Su Ye, beraninya awak?
Kenapa awak tampar saya?
Adakah saya memerlukan alasan?
Atendan Sun, adakah anda cuba
menyinggung perasaan atasan anda?
Saya seorang atendan perubatan kelas pertama
yang dilantik oleh Baginda.
Jika awak tampar saya,
mengikut peraturan,
anda akan mendapat 20 pukulan
dan diturunkan pangkat ke Pejabat Ji'an.
Dan rakan sejenayah anda
juga akan dihukum.
Adakah kamu berdua juga ingin
pergi ke Pejabat Ji'an
dan dengar bunyi kuku
mencakar keranda?
Atendan Rong, maafkan kami.
Atendan Rong, maafkan kami!
Jika saya menangkap anda membuli
rakan sekerja anda sekali lagi,
Saya pasti akan menunjukkan kepada anda
bahawa gelaran atendan kelas pertama
bukan sekadar untuk pertunjukan.
Ya, saya tidak akan melakukannya lagi.
Sesat.
jom pergi.
bagaimana,
Saya akhirnya mempunyai keberanian
untuk menolak orang lain.
terima kasih.
(Biro Perubatan Imperial)
(Ibu,)
(saya mengambil masa sepuluh tahun untuk sampai sejauh ini)
(dari keluarga Rong.)
(Sekarang,)
(Saya akhirnya dapat mendedahkan)
(apa yang anda lalui
di istana ketika itu.)
(Bilik Kes)
(Apa yang berlaku sebenarnya?)
(Siapa yang membingkai anda?)
(Bilik Kes)
(Siapa pun,)
(Saya tidak akan membiarkan mereka pergi.)
(Saya akan membuat mereka berharap mereka mati.)
(Mereka perlu membayar)
(dengan darah.)
(Bilik Kes)
(Sarung Jamuan Hari Jadi Janda Permaisuri)
Tahun pertama Wuyou,
Janda Maharani diserang asma
semasa jamuan hari jadinya
dengan keengganan kepada sejuk.
Liu Fuling mendiagnosis
keadaannya tanpa kebenaran,
menganggapnya sebagai Asma Sejuk.
Liu Fuling menggunakan Biji Sawi Putih,
Corydalis,
Asarum,
Serbuk Kansui,
dan Jus Halia di atas sapu tangan
dan biarkan Janda Maharani menghidunya.
Apabila penyakitnya menunjukkan sedikit kelegaan,
Pegawai Perubatan Feng tiba bertugas,
mendakwa bahawa pendapat seorang wanita
tidak patut dipertimbangkan dengan serius.
Sejak zaman dahulu,
lelaki telah menguasai
bidang perubatan.
Gangguan wanita
hanya akan menimbulkan masalah.
Pada akhirnya,
Liu Fuling, kerana menangguhkan
rawatan Permaisuri Janda,
telah dihukum dengan 80 sebatan
dan dihalau dari istana
sebagai peringatan kepada orang lain.
Diagnosis dan ubat ibu
jelas betul.
Hanya kerana dia seorang wanita
dan melanggar peraturan
bahawa wanita tidak boleh mengamalkan perubatan,
dia disyaki secara tidak adil dan dihukum.
Betapa tidak masuk akalnya dunia ini.
Ternyata anda telah mahu
rekod dari sepuluh tahun yang lalu.
Jangan salah faham.
Saya di sini untuk mendapatkan sesuatu.
Saya tidak bermaksud untuk mengungkit.
Dalam kes itu,
sila teruskan.
Atendan Rong,
anda telah mendapat apa yang anda mahukan.
Kenapa awak masih susah hati?
Ibu saya berdiri pada waktu kritikal
untuk menyelamatkan orang lain
namun tersalah tuduh
salah laku kerana tanggapan yang tidak masuk akal
bahawa kebajikan bagi seorang wanita
terletak pada kekurangan bakatnya.
Dia dihantar ke Kementerian Kehakiman
dan dipukul hingga mati.
Lord Song, sebagai seorang lelaki dewasa,
anda telah menikmati semua keistimewaan
sepanjang hidup anda.
Adakah anda tahu
betapa tidak adilnya dunia ini kepada wanita?
Prasangka terhadap wanita telah wujud
sekian lama.
Milenium doktrin tegar,
berakar umbi,
tidak boleh dipecahkan semalaman.
Jadi bagaimana jika sukar untuk dipecahkan?
Jika begitu,
Saya akan mengukir jalan saya sendiri.
Saya akan tunjukkan kepada seluruh dunia
bahawa doktor wanita adalah
tidak kalah dengan lelaki.
Saya mesti membersihkan nama ibu saya
dan melanggar peraturan busuk
bahawa wanita tidak boleh menjadi doktor.
(Hari ini,)
(Saya bersumpah,)
(mulai sekarang,)
(Saya akan mempertaruhkan semua)
(untuk melanggar peraturan busuk.)
(Dengan kemahiran perubatan saya,)
(Saya akan menjadi doktor empayar wanita pertama
di Great Liang.)
(Saya akan menjadi doktor terhebat)
(dan rebut kuasa wacana)
(supaya saya dapat
membawa keadilan kepada ibu saya)
(di hadapan seluruh mahkamah.)
Atendan Rong,
tidak kira apa keputusan yang anda buat,
saya akan
sentiasa berada di sisi anda.
Atendan Rong!
Su Ye dalam bahaya!